---
title: Маневровый модуль (Maneuvering Unit)
---
# Маневровый модуль (Maneuvering Unit)

[[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Использование** устанавливается в броню  

Внутренние стабилизаторы и двигатели синхронизируют ваши движения в условиях невесомости. Вы не [[rules/conditions/off-guard|застигнуты врасплох]] и не испытываете [[rules/conditions/clumsy|неуклюжесть]], пока [[rules/conditions/untethered|дрейфующий]].

**Активация — Тяга** ◆ ([[rules/traits/move|Движение]]) **Требования** Вы находитесь в невесомости; **Эффект** Вы перемещаетесь на 5 футов в любом выбранном направлении. Вы начинаете плыть в этом направлении.

## Маневровый модуль (коммерческий)

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 4  
**Цена** 800  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** Л  

## Маневровый модуль (тактический)

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 7  
**Цена** 3200  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** Л  

Когда вы используете «Тягу», вы перемещаетесь на 10 футов в выбранном направлении.

## Маневровый модуль (улучшенный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 11  
**Цена** 13400  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** Л  

Когда вы используете «Тягу», вы перемещаетесь на 15 футов в выбранном направлении.

## Маневровый модуль (превосходный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 15  
**Цена** 64400  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** Л  

Когда вы используете «Тягу», вы перемещаетесь на 30 футов в выбранном направлении.
